Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Depuis dix longues années !
Voici la magnifique Carmen !
La meilleure cuisinière d'East Blue !
Je suis une femme passionnée.
D'où mon surnom :
"Carmen la flamboyante" !
Olé !
Quant à moi, je suis Léo,
le 1er disciple de señorita Carmen !
Et moi, José,
son 2nd disciple !
"Une bataille
culinaire des plus brûlantes.
"Sanji VS le séduisant chef !"
Ouh, là !
Savoir qu'une beauté comme vous
me cherche,
ça emplit mon cœur de joie !
Enchanté, señorita Carmen.
Bas les pattes !
- Expliquez-lui !
- Bien !
Jette un œil !
C'est quoi, ça ?
Ce ne sont que des photos de cuistots.
Exact !
Les chefs les plus réputés
de tout East Blue pour être précis.
et vaincus !
Eh oui, tu as devant toi
le plus grand chef de tout East Blue !
Tous les cuisiniers que j'ai défiés
ont dû s'aplatir devant mon talent !
Je pensais ne plus pouvoir trouver
d'adversaire digne de moi sur East Blue.
Seulement...
Je suis tombé
sur un article à ton sujet,
du temps où tu travaillais encore
sur le Baratie.
"Ce maître-coq est, sans conteste,
surpassait la mienne ?
Depuis ce jour,
je n'ai eu cesse de te rechercher.
Je parcours East Blue de long en large
depuis dix longues années !
Dix longs jours, pour être exact.
Señorita Carmen
aime toujours exagérer les choses.
- Fermez-la, vous !
- Aaargh !
Je te défie,
Sanji !
Cet après-midi à 1 heure,
il y a un concours culinaire
au marché de la ville !
Compte sur moi pour t'y donner
la leçon que tu mérites !
Compris ?
Dis donc, petit,
tu vas t'inscrire à ce concours ?
Hein ?
Non, ça ne m'intéresse pas.
On a beau chercher dans tous les coins,
le chapeau de paille reste introuvable !
Dites, capitaine...
Pourquoi doit-on rester
sous ces fichus déguisements ?
Tu ignores les bases du métier,
ma parole !
Un colonel du nom de Smoker
officie dans cette ville.
Si jamais il nous tombe dessus,
je peux dire adieu à ma vengeance !
Voilà pourquoi...
il faut vite retrouver ce sale morveux !
Compris ?
Eh bah, je suis plein, là !
Je pouvais pas partir d'ici
sans me remplir la panse !
J'avais vraiment trop faim !
À vrai dire, moi aussi !
J'ai eu du bol de te croiser !
Hein ?
Si tu parles d'argent, j'en ai pas.
De quoi ?
T'en as pas, toi ?
Tu sais bien que je suis fauché !
C'est vrai, j'oubliais !
Bon sang, rien que de penser à lui,
j'en ai le poil qui se hérisse !
Maudit chapeau de paille !
Attends un peu que je te retrouve !
Et comment qu'on va payer ?
Tu vas me le payer !
Peut-être qu'en s'excusant ?
Tes excuses n'y changeront rien !
Ouah, la chance !
Quoi, c'est toi qui régales ?
- Sympa !
- De... De rien...
Tiens... Et encore merci !
- Merci pour le repas.
- Mais, je vous en prie...
- Merci, messieurs !
- C'est nous !
Cette voix, on aurait dit...
Ouais !
C'était le gamin au chapeau de paille !
Qu'ouïes-je ?
Triple andouille !
Dépêche-toi de le suivre !
Par... Par où il est parti ?
Le marché...
Il y a du choix
et les produits sont de qualité !
Ils ont été pêchés ce matin même
près des côtes !
Près des côtes ?
Effectivement, ils sont frais.
En revanche, leur tête ne me dit rien.
Ce qui explique
qu'elle soit inconnue à East Blue.
Toi, c'est ta première fois en ville,
je me trompe ?
outre les poissons d'East Blue,
il arrive qu'on y pêche
des poissons d'autres mers.
Des poissons d'autres mers ?
C'est ça. Ils doivent réussir à franchir
les différents courants marins.
C'est chose fréquente, ici.
On va jeter un œil ?
Alors, de quoi s'agit-il ?
Hein ? Mais c'est...
Incroyable !
C'est un éléphant-thon, je rêve pas ?
Je l'ai pêché à la canne !
À la canne, tu dis ?
Tiens, Sanji,
tu as sorti la bible des ingrédients ?
Hein ? Tu le connais ?
Évidemment !
On le surnomme le Joyau des Mers !
C'est un ingrédient de 1er choix !
Je n'en ai encore jamais vu.
C'est un peu normal !
C'est un poisson de South Blue !
Aucune chance d'en voir la queue
sur East Blue !
Bien sûr,
il y en a aussi sur All Blue !
Arrête un peu
de raconter n'importe quoi !
Quoi, on peut rigoler...
C'est quoi, "All Blue" ?
- Qu'est-ce que je disais ! Il t'a cru !
- C'est une légende, Sanji !
Cette mer n'existe pas.
Redescends sur Terre
et continue à potasser !
All Blue...
Allez, les gars, emmenez-le !
Ouais !
- A... Attendez !
- Hein ?
Combien il coûte ?
J'aimerais vous l'acheter !
- Quoi ?
- Votre prix sera le mien !
Alors vendez-le-moi !
Je vous en prie !
Pas possible !
Il n'est pas à vendre !
Hein... De trophée ?
Ce concours réunit
des dizaines de chefs d'East Blue.
Le vainqueur recevra ce poisson
en guise de trophée.
Un éléphant-thon comme trophée,
ça en jette !
Rien que ça,
ça motive n'importe quel cuistot !
Si tu tiens vraiment à l'avoir,
inscris-toi !
T'es cuistot, non ?
Hein ? Ouais...
Le bureau des inscriptions,
c'est là-bas !
Si le cœur t'en dit,
va remplir le formulaire.
Mais fais vite, le bureau ferme bientôt.
Allez, ciao !
Minute...
Je te défie, Sanji !
GRAND CONCOURS DE CUISINE
DE LOGUETOWN
Place au grand concours annuel
de cuisine de Logue Town !
Les meilleurs chefs d'East Blue
sont présents !
Quel attroupement !
Qu'est-ce qui se passe ?
Le trophée de cette année
sera un superbe éléphant-thon !
Le Joyau des Mers !
Un poisson tout à fait exceptionnel !
East Blue va avoir
son nouveau roi de la cuisine !
Oui, mais...
Moi, évidemment !
Raah, señorita Carmen...
Quelle immense joie de vous revoir !
Laissez-moi vous bai...
Bas les pattes !
Tou... Toujours
le même tempérament de feu !
Dis, viens voir !
Regarde là-bas ! Ce n'est pas...
- On dirait Sanji, non ?
- N'est-ce pas ?
- Ohé ! Gabegie ! Tabagie ! Sanji !
- Sanji !
Pas vraiment...
Je passais juste dans le coin !
Comment ça se fait
que tu participes à ce concours ?
C'est moi qui t'ai appelé en premier !
Bien, il est temps de commencer !
Les juges sont à leur table !
Et c'est notre concitoyen Sam,
tout juste revenu de son voyage de noce,
qui sera responsable du jury !
Sam, est-ce que tout est prêt ?
Les règles sont simples !
Il s'agira de duels
où seul le mieux noté
accédera à l'étape suivante.
Celui qui remportera tous ses duels
se verra décerner le titre
de meilleur chef d'East Blue !
Commençons sans plus attendre !
Le premier duel opposera Shû le Lézard,
des lointaines régions de l'Est,
au représentant actuel de Logue Town :
Eccory !
Prêts ? Partez !
Ce dont j'ai envie,
c'est de préparer ce poisson !
- Un poisson ?
- C'est vrai qu'il a pas l'air banal.
Enfin bon...
Il va falloir que je bataille ferme
L'heure de vérité : la finale !
Eh bah, quelle ambiance !
Tu m'étonnes !
Elle opposera Sanji,
épatant de maîtrise et de créativité,
à celle qui donne le tournis
par ses danses et sa technique, Carmen !
Attention, pour la grande finale...
Partez !
Pendant ce temps, ses deux acolytes
tentent de déconcentrer son adversaire !
Imperturbable !
Avançant à son rythme,
Sanji concocte ses plats
dans le silence le plus total !
Moi, je suis sûr qu'il existe !
On voit que t'es qu'un gosse !
Je suis pas un gosse,
bande d'andouilles !
Ça suffit à la fin, Sanji !
On n'a pas le temps
d'écouter tes niaiseries !
Allez, va débarrasser les tables !
Je le sais bien...
Théoriquement,
c'est une chose impossible...
North Blue... South Blue...
East Blue... West Blue...
et par le courant Grand Line
d'est en ouest.
Il s'agit d'océans isolés
qui ne peuvent se rejoindre nulle part.
Alors une mer abritant
les poissons de ces quatre océans,
cela paraît impossible...
Je me fiche de ce qu'ils disent !
Je suis sûr qu'elle existe !
Oui, sinon comment expliquer
la présence à East Blue,
d'un éléphant-thon de West Blue ?
Si c'est le cas,
c'est bien sur Grand Line
que je devrai la chercher !
Je me fiche du temps que ça prendra !
Je trouverai cette mer !
La mer légendaire...
All-Blue !
Il semblerait que Sanji
soit en passe d'en finir !
La tension monte !
Qui va donc remporter
l'éléphant-thon ?
Le dénouement...
approche !
Sanji en a terminé !
Carmen vient également
de mettre la touche finale à son œuvre !
Les dés sont jetés !
Et maintenant, au jury de trancher !
- San...
- Un instant !
Je voulais me mesurer à toi un jour...
Voilà pourquoi, jusqu'à aujourd'hui,
je n'ai eu cesse de me perfectionner !
Je voulais devenir ton égale !
Dire que dix longues années ont passé...
Penser que je pouvais battre
quelqu'un comme toi,
J'admets ma défaite...
Ta cuisine... était vraiment succulente.
Le meilleur chef d'East Blue,
c'est bien toi, Sanji !
C'est trop !
Un tel compliment de votre part, Carmen,
Ça va pas, abruti ?
Je me retire pour aujourd'hui.
La prochaine fois, je gagnerai !
Aucun souci...
Me mesurer à vous, Carmen,
sera toujours un plaisir...
Ce que c'était marrant !
C'était le jour des duels, on dirait !
Pourquoi je me tape
la partie la plus lourde ?
Bon sang, j'en reviens toujours pas,
un éléphant-thon...
Je me demande quel goût ça a...
L'aileron,
je le ferai bien en bouillon...
Raah, en tout cas,
j'ai hâte de le préparer !
Qu'y a-t-il, Nami ?
- L'air a changé.
- L'air ?
Il va bientôt pleuvoir.
Hein ? Il fait beau, pourtant.
Reviens ici !
Reviens, je te dis !
Luffy ?
Ouf, te revoilà !
J'y suis enfin !
La chance !
Je viens de le voir ! Par ici !
Oui ! Sur la grand-place
que vous aviez ordonné de surveiller !
Parfait...
Allons-y en grande pompe !
Tu as fini par te montrer...
J'ai failli attendre, gamin !
Quoi ?
Luffy va être exécuté ?
- C'est une blague !
- Par Baggy, vous dites ?
Non, mais regarde-toi !
Tu veux qu'on s'occupe de ceux-là ?
- Ça m'aiderait bien !
- Détruisons aussi l'échafaud !
Entendu !
Zoro ! Sanji ! Usopp ! Nami !
Désolé ! Je vais mourir !
Prochain épisode :
"La revanche de Baggy.
L'homme qui sourit sur l'échafaud !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !